[Relaciones peligrosas]
[Episodio 18]
¿Qué estás haciendo, amor?
¿Empanadas de carne de res?
Sí, lo busqué en internet.
A Jiale le encantan las empanadas
que hace Leilei.
Lo sé.
Amor,
gracias por el esfuerzo.
Es lo que debo hacer.
¡Cuánto humo!
Ya te levantaste.
¿Qué es ese olor? Huele delicioso.
Dijiste que se te antojaba esto, ¿no?
Tus empanadas de carne de res favoritas.
Pero es bastante difícil hacerlas
por primera vez.
Dejé la casa como si hubiera un incendio.
Cariño,
hay mucho humo.
Ayúdame a abrir las ventanas
- y puertas para disipar el sabor.
- De acuerdo.
La campana extractora
es completamente inútil.
Jiale.
Toma,
prueba
a ver si es este el sabor.
No está mal.
¿No está mal?
Pero,
las que hacía mi madrina
tenían un sabor un poco más fuerte.
¿Un sabor fuerte?
¿No será pimienta de Sichuan?
Sí.
El sabor de la pimienta de Sichuan.
Entonces, no comas estas.
Las voy a mejorar.
Espérame un momento.
Pareces tan serio,
casi como si estuvieras haciendo
una investigación científica.
Por supuesto.
Ahora Jiale es mi amigo.
El deseo de mi amigo,
tengo que ayudarlo a cumplirlo,
¿verdad?
Gracias, jefe.
De nada.
Parece que solo puedo ayudar
sacando la basura.
Cariño.
Quedó un poco de pollo de anoche.
Hay muchos gatos callejeros abajo.
¿Por qué no llevas
a Jiale a darles de comer?
Yo quiero ir. Yo quiero ir.
Jiale, dame un poco de tiempo.
Seré rápido.
Cuando subas, ya estará listo.
Jiale, cámbiate de zapatos.
Está lloviendo afuera.
Voy a llevar un paraguas.
Amor, regresamos pronto.
Bien.
Dejo la puerta abierta.
¿Dónde están los gatos?
Con tanta lluvia hoy,
¿los gatitos se habrán escondido?
¿Dónde están los gatos?
Ven,
ayúdame a abrir el bote de basura.
Gracias.
Parece que están allá.
Mira.
Vamos a ver.
Hasta escuché maullidos.
¿Sí?
Realmente están aquí.
Mira.
¿Qué están comiendo?
Ya tienen algo de comer.
¿Alguien los alimentó?
Mamá,
¿qué es eso?
¿Qué es?
No mires, Jiale.
¿Co... Cola?
No mires, no mires.
No mires.
¡Cola!
Es Cola.
De verdad cerré la jaula,
lo recuerdo muy bien.
¿No pusiste el seguro?
Después de cerrar esa puerta,
hay que girar el seguro a la derecha.
Lo giré, sí lo giré.
Recuerdo que hice este movimiento.
Pero después de la cena de ayer,
Jiale y yo
no volvimos a darle de comer a Cola.
Era imposible que abriera la jaula
y escapara por sí solo.
Jiale,
no llores más.
Te acompaño
a enterrar a Cola.
Consigamos otro,
¿sí?
¡No!
¡No es lo mismo!
¡Cola murió y nunca volverá!
Tú mataste a Cola,
¿por qué no lo admites?
De verdad no fui yo.
Siempre eres así.
En aquel entonces,
mi abuelo murió por tu culpa.
Por eso, mi abuela quedó
sola toda su vida.
¡Eres tan egoísta,
cometes errores y no los admites!
¡Solo culpas a los demás!
Jiale.
Jiale, abre la puerta,
deja que yo te explique, ¿sí?
¡No quiero escuchar!
¡Solo quiero que Cola vuelva!
Abre la puerta primero, ¿sí?
Deja que yo te explique, ¿está bien?
Jiale.
Jia...
Dale un poco de tiempo.
Escuchaste lo que dijo hace un momento.
¿Cómo puede pensar así de mí?
Solo está demasiado triste.
Ante la muerte de Cola,
culpar a alguien
lo hace sentir un poco mejor.
Es la forma común
de lidiar con la tristeza.
Cuando Leilei y tu mamá murieron,
hiciste lo mismo, ¿no?
Ayer,
después de alimentar a Cola,
sí cerré la jaula.
Sí puse el seguro.
Lo recuerdo muy bien.
Admito que
cuando abrí la ventana y la puerta,
no me fijé
si Cola seguía en la jaula.
Ojalá no hubiera abierto
la ventana ni la puerta.
¿Qué quieres decir con eso?
Entonces, ¿ahora me estás culpando?
Fui yo quien te pidió abrir la puerta,
¿por eso Cola se escapó?
No quise decir eso.
Pero lo que dijiste hace un rato
hace que Jiale piense
que todo es mi culpa.
Entonces, Jiale tiene razón.
Necesitas encontrar
a alguien a quien culpar
y responsabilizar.
Ahora ese alguien soy yo.
Yo no dije eso.
Solo creo que...
Yo, yo, yo.
Yo creo, yo pienso, yo recuerdo.
¿Por qué solo te importas tú?
El esfuerzo de los demás
y los sentimientos de los demás
no son importantes para nada.
No malinterpretes lo que digo.
Hablemos adentro.
Seré directo.
Dices que quieres consolar a Jiale,
¿pero de verdad te has preocupado
por sus sentimientos?
Solo tiene diez años.
Por todos tus problemas,
ha soportado tanta presión y sufrimiento,
¿lo sabías?
Habló conmigo.
Dijo que sus compañeros hablaban
de ti a tus espaldas.
Estaba muy disgustado,
pero no podía refutarlos.
Lo soportó todo en silencio.
Admito que
mi situación
confunde mucho a Jiale
y lo entristece.
Porque todo es muy complicado.
No sé cómo explicárselo.
Pero una cosa es una cosa.
De verdad cerré la jaula.
No pueden culparme injustamente.
Sí, sí.
Siempre eres la víctima,
la que ha sido traicionada.
La muerte de tu padre,
el sufrimiento de tu madre toda su vida,
la aventura de una noche de Lu
y el nacimiento de Jiale.
Dime,
¿acaso no tienes ninguna responsabilidad
en todo esto?
No te atreves a aceptar
que fuiste tú quien
arruinó tu propia vida.
Por eso necesitas tener siempre la razón,
verte como
la justa
y creer que la culpa
siempre es de los demás.
Y para demostrarlo,
hace un momento incluso intentaste echarme
la culpa
para aliviar la tuya.
No.
No es así.
Yo...
No es...
En un momento como este,
Jiale está tan triste.
Cualquier cosa que pueda
hacerlo sentir mejor,
¿no debería ser algo
que tú, como su madre,
deberías hacer con tu mejor esfuerzo?
Pero lo que te preocupa
es si te estamos culpando injustamente.
¿Hola?
¿Qué pasa?
¿Es Xiao Su, verdad?
Le habla un agente
de la comisaría de Dongqiao, en Wuzhou.
Su madre, Hua Sanmei, está aquí.
Hola.
¿Qué le pasó a mi mamá?
Sabe quién es la chica
que vive con su madre,
¿no?
Es una paciente mía.
Soy psiquiatra.
Esta paciente no tiene otros familiares,
y su padrastro no quiere cuidarla.
Además, hace poco su condición empeoró,
y el centro de cuidados subió los precios,
ella ya no podía pagarlo.
Así que la llevé a mi pueblo natal
para que mi mamá la cuidara.
Pero su madre insiste en que
esta chica
es su hermana mayor, Xiao Yuan.
Mi hermana mayor
no tenía buena relación con la familia
y se fue de casa hace muchos años.
Hasta ahora no hemos sabido nada de ella.
Mi mamá sufrió mucho por eso.
Tal vez en su corazón,
desee mucho que esa chica sea
mi hermana mayor.
Creo que así está bien.
Ella puede cuidarla como si fuera su hija.
Así es bueno para la paciente también.
Entonces, ¿usted le recetó
los medicamentos a esta chica?
Sí.
¿En qué hospital trabaja?
Soy médico
en el Departamento de Psiquiatría
del Hospital Renxin de Lihai.
Oficial,
quiero aclararle algo.
Cuando repetí el año en la universidad,
por el registro académico,
cambié mi nombre a Luo Liang.
Mi padre lo tramitó.
Mi madre no lo sabe.
Oficial,
¿qué pasó exactamente?
Su madre le dio el triple de la dosis.
Esa es una dosis letal.
Mi madre tiene poca educación.
No puede leer los nombres
de los medicamentos.
Le enseñé cómo dárselos
según el color y el tamaño.
¿Qué medicamento le dio mal a Zishan?
¿Cómo está Zishan ahora?
Por suerte su madre llamó
a la ambulancia a tiempo.
Esta chica apenas salvó su vida.
Qué alivio.
Menos mal que está bien.
¿Cómo su madre consiguió
este medicamento?
Es así.
Lo que receté requiere
prescripción médica.
No se puede enviar por paquetería.
Lo envié por correo ordinario.
¿Cuál es el nombre real de esta chica?
¿De qué sanatorio la sacó usted?
Se llama Qiao Zishan.
Tiene identidad de Gangdao.
Antes vivía en el Sanatorio Minkang
de Gangdao.
El Dr. Luo
es
el médico voluntario de nuestro sanatorio.
Ha cuidado a Zishan durante muchos años.
Su madre murió en un incendio provocado.
Fue el Dr. Luo quien entró al fuego
y la rescató.
Originalment, después de graduarse
de la universidad,
planeaba estudiar diseño artístico.
Pero su madre enloqueció de repente,
provocó un incendio
y la arruinó.
Qué lástima.
Si el Dr. Luo no le hubiera pagado
los gastos de hospitalización,
con su padrastro,
probablemente ella ya habría muerto.
Entonces, ¿por qué el Dr. Luo
sacó a Qiao Zishan del hospital?
Recientemente compraron nuestro sanatorio
y subieron todos los precios.
Su padrastro
[Puerta automática,
por favor no se demore]
no puede pagarlo.
Además, dejar que un hombre mayor
cuide a una chica
sin ningún vínculo sanguíneo,
no es conveniente.
Soy médico,
trato a todos los pacientes por igual.
¿Cómo podría él
tener intenciones especiales con ella?
Este Dr. Luo
trata a todos los pacientes por igual.
Tiene un corazón compasivo como médico.
Especialmente los ayuda mucho
a los grupos vulnerables.
Por eso, el personal de aquí,
incluyéndome a mí,
lo respetamos mucho.
Si hay algo especial,
tal vez sea porque
le salvé la vida en el incendio.
Espero que ella pueda vivir bien.
Espera un momento.
[Primer Hospital Afiliado de
la Universidad de Medicina de Wuzhou]
[Formulario de examen físico]
[Cirugía][Medicina Interna]
[Análisis de Sangre Rutinarios]
Xiao Su.
Acabamos de verificar que
lo que dijo usted es básicamente cierto.
Según lo que sabemos,
su madre cuidó muy bien
de Qiao Zishan.
Este incidente pudo haber sido un error.
Así que cerraremos el caso como accidente.
Pero debe advertirle a su madre
que no vuelva a cometer el mismo error.
Por supuesto.
Definitivamente.
[Marcar]
[Lunes, 15 de julio de 2019]
Jiale,
¿a dónde vas?
A la casa de mi papá.
Ya hablé con él y con Fang Fang.
Entonces, te llevo.
No hace falta.
No necesito que me lleves.
Le pido a mi papá que venga por mí.
Jiale.
Te acompaño abajo,
está lloviendo afuera.
Hola.
Hola, hola.
Este es su equipaje.
Bien.
Por favor, cuídalo unos días.
Por supuesto, es mi deber.
Bien, vámonos.
Jiale.
No estés triste.
No llores más.
Jiale está tan triste.
Cualquier cosa que
pueda hacerlo sentir mejor,
¿no debería ser algo
que tú, como su madre,
deberías hacer con tu mejor esfuerzo?
Gracias
por llevar a Jiale.
Yo también soy su papá.
Lo siento.
Tienes razón.
Realmente no soy una buena mamá.
No importa lo que hayas hecho mal,
te perdonaremos.
Somos una familia.
No pasa nada.
Déjalo quedarse con su papá unos días.
No llores más.
Descansa, descansa, descansa.
No puedo más.
No puedo más, capitana Wang Wang.
Me rindo, me rindo, no puedo.
Cuéntame el caso.
El hijo de He Xiao
confirmó personalmente
que su tutor en ese entonces
se llamaba Luo Liang.
Además,
He Xiao le dio dinero a Luo Liang
para que fuera a estudiar a Gangdao.
Eso solo prueba que eran amantes,
no significa que él sea el "Señor".
Tampoco prueba que él tenga algo que ver
con la muerte de He Xiao.
Lo sé.
Por eso fui directamente a buscarlo.
Hasta conseguí una cita de especialista.
Siéntese.
Déjelo aquí.
¿Hay algún problema?
Tiene un aspecto perfectamente normal
y no presenta absolutamente
ningún defecto.
Así que ahora tampoco lo sé.
¿Crees que debería buscar
a la profesora Yan...
y contarle
todo lo que sabemos?
¿Qué te preocupa?
Ellos apenas se casaron.
Según la profesora Yan,
su relación es muy buena.
Solo estamos especulando.
¿Y si él no es el "Señor"?
Si buscara a la profesora Yan
y le dijera:
"Tu esposo
es el líder de la banda de Xia Yi,
ellos aprendieron todos los trucos de PUA
con tu esposo",
¿la profesora Yan no se volvería loca?
El director Hu dijo antes
que al investigar casos
debemos presumir la inocencia
ante la duda.
Mientras buscamos la verdad,
también debemos buscar la bondad.
¿Verdad?
[Luo Liang] [Xiao Suan] [Wuzhou]
¿Tú hiciste esto?
Claro. No estuve en el grupo especial
de investigación en vano.
Mira.
Luo Liang.
No.
En ese entonces, no se llamaba Luo Liang.
Xiao Su
[Dongguang, primer amor: Xu Jingyun]
ingresó en
la Universidad de Medicina Nanshan
de Dongguang en 1999.
En 2000,
fue sentenciado a tres años de prisión
por intento de violación.
Un año después de salir de prisión,
en 2004,
cambió su nombre
y con la identidad de Luo Liang,
volvió a ingresar a la Universidad
de Medicina Tianfu de Chengyu.
[Chengyu, tutor, He Xiao]
La casa de He Xiao
estaba en Chengyu en ese entonces.
En 2007,
Luo Liang fue contratado
como tutor en casa de He Xiao.
Mi mamá siempre lo invitaba a cenar,
éramos como una familia.
El 2009.
Xie Ke
llegó a Chengyu
[Bingyuan, voluntario, Xie Ke]
a participar en la cometición
de patinaje artístico de los Juegos
Juveniles Euroasiáticos de ese año.
Ya investigué.
En esos juegos,
muchos estudiantes
de la Universidad de Medicina Tianfu
trabajaron como voluntarios ahí.
Camarógrafo, tome agua.
Aquí hay agua.
[Campeonato de patinaje
de los Juegos Juveniles de Aoya]
[Sala de medios]
Por Xie Ke,
él abandonó a He Xiao sin piedad.
Incluso cuando He Xiao
estaba embarazada de su hijo.
Exacto.
A principios de 2010,
He Xiao no se resignaba.
Para recuperar a su amante,
fue a la ciudad de Bingyuan
a buscar a Xie Ke
y le rogó que terminara con Luo Liang.
Renuncié a mi familia,
tampoco quiero a mis hijos,
solo lo quiero a él.
Pero sus súplicas fueron en vano.
He Xiao se suicidó en Bingyuan,
declarando su desesperación
a Xie Ke con su muerte.
y expresando su amor a Luo Liang.
Exacto.
Es decir, poco después del
suicidio de He Xiao,
antes de una competencia,
Xie Ke se enteró de repente de todo esto
por boca de un compañero.
Ya sabía yo,
que ningún gran amor
puede construirse sobre un cadáver,
eso trae consecuencias.
Quedó completamente descontrolada.
Por eso cometió falló
al hacer ese movimiento
de alta dificultad.
Su compañero
terminó tocando
la herida de su tatuaje reciente.
Xie Ke en esa competencia
se cayó accidentalmente y se lastimó.
En el año 2010,
Luo Liang ya había usado el dinero
que He Xiao le había dado
para entrar a la Facultad de Medicina de la
Universidad de Xiangjiang en Gangdao
para hacer un doctorado.
Pocos años después,
[Shenchuan, Wei Zhihua]
La peluquera que trabajaba en Shenchuan,
Wei Zhihua se suicidó.
Exacto.
[Chloe]
Zhihua.
Es tan hermosa.
Ya sabes.
Supongo que
probablemente durante el periodo en
que Luo Liang estudiaba el doctorado,
en sus viajes entre Gangdao y Shenchuan,
conoció a esa peluquera.
Debido a que conoció
a la peluquera Wei Zhihua,
Luo Liang abandonó a Xie Ke.
¿Dónde has estado todo este tiempo?
Estuve estudiando en Gangdao.
Entonces, ¿por qué no viniste a verme?
Ya sabes
que mis estudios me mantienen muy ocupado.
¿Te enamoraste de otra persona otra vez?
¿Cómo es ella?
Es una chica muy sencilla.
No como tú,
tan fría y difícil de acercarse.
Yo no soy así.
Ella me ama mucho.
Le dije que quería un hijo
y aceptó de inmediato.
Yo también te amo.
Yo también puedo.
No quiero engañarte.
Y deja de engañarte a ti misma.
Mírate.
Cómo estás ahora.
¿Cómo podemos seguir así?
No, no quiero.
No me dejes, por favor.
- Déjame ir.
- Yo ahora...
No te vayas.
No quiero.
Mira.
Mira, puedo hacerlo.
Ahora estoy mejorando.
Te lo ruego,
dame una oportunidad más, ¿sí?
No me dejes.
Ven, mírate.
Mira cómo estás ahora.
¿Todavía pareces una mujer?
En otoño de 2011,
Xie Ke viajó desde Bingyuan hasta Chengyu,
al estadio donde había competido
y se lanzó al vacío.
Todos pensaban
que lo hizo para conmemorar el lugar
donde había ganado el campeonato.
Pero en realidad,
ese fue el lugar donde ella y Luo Liang
se conocieron por primera vez.
Hasta su muerte,
ella seguía amándolo.
Desde He Xiao,
pasando por Xie Ke,
hasta Wei Zhihua.
Desde que las tres conocieron a Luo Liang
hasta que se suicidaron,
el intervalo de tiempo
se fue acortando cada vez más.
¿No demuestra esto que él
se volvía cada vez más hábil?
El Señor, en 2010 abrió
un foro en internet llamado
“Parque de Atracciones”,
donde empezó a publicar
teorías de manipulación.
Para 2014,
el foro desapareció de repente.
Y él también desapareció.
¿Por qué?
¿Le remordió la conciencia?
¿Dejó atrás sus crímenes
para redimirse?
¿Alguien como él dejaría atrás
sus crímenes?
Miré con cuidado las capturas
de pantalla de Xia Yi.
Creo que
este Señor no es como Xia Yi
ni Ouyang.
No le interesan
ni el dinero ni las mujeres.
Solo disfruta
controlando a los demás.
Según su teoría,
lleva a la otra persona
a su propia lógica,
ataca sus puntos débiles desde arriba,
obligándola a dar explicaciones.
[Lunes, 15 de julio de 2019]
a demostrar su amor,
incluso a sentirse culpable,
siempre pensando que no es suficiente.
Y una vez que la presa quiere
escapar de esta lógica
y tener libre albedrío,
es castigada.
Cuando la otra persona
está al borde del colapso,
[Lunes, 15 de julio de 2019]
este Señor de repente
se vuelve muy amable.
Es como si
de repente te estrangulara,
estás a punto de asfixiarte
y luego te soltara de golpe.
Así se repite el ciclo una y otra vez.
La víctima
termina siendo como el perro de Pavlov,
al final queda completamente sumisa.
Entonces,
si estás con alguien
y te sientes tan triste,
tan angustiada,
¿por qué no lo dejas?
¿Recuerdas
la palabra "vacío" en las capturas?
Es aislar a la víctima
de todas sus relaciones sociales,
separarla de todo.
Dejarla aislada,
con solo este hombre a su lado.
En pocas palabras, es lavado de cerebro.
Pero eso tampoco tiene sentido.
Aunque este Luo Liang
sea realmente el Señor,
¿la profesora Yan podría estar
siendo manipulada por él?
La profesora Yan
es tan independiente,
su mente es tan clara
y hasta es bastante feroz cuando regaña.
No es tan fácil lavarle el cerebro.
¿Cuándo se suicidó la última víctima?
El 15 de marzo de 2013.
Wei Zhihua se ahorcó.
Entonces, hasta que el Parque de
Atracciones cerró en 2014,
¿Por qué hay un período de inactividad
de más de un año?
Exacto.
Este tipo de criminal en serie,
¿no debería mantener un patrón específico?
A menos que...
Ocurriera un imprevisto.
Sí, si el Señor no murió,
muy probablemente algún evento inesperado
lo hizo sentir amenazado.
Cerró el sitio web de repente.
En 2014, Luo Liang
estaba haciendo prácticas
en el Hospital Edward de Gangdao.
Cuando estaba en la universidad,
en su maestría y doctorado
hubo víctimas.
Así que cuando estaba
trabajando en prácticas,
también debería haberlas.
¿Tienes permiso para ir a Gangdao?
Hola, Dr. Luo.
Cuánto tiempo.
¿Cómo has estado últimamente?
No muy bien,
bastante aburrido.
No hay ningún desafío.
He estado pensando,
si pudiera hacer que
el Parque de Atracciones abandonado
vuelva a abrir,
esa emoción de subir a las nubes
en una montaña rusa,
sería la máxima felicidad.
¿No crees?
Hay demasiadas atracciones emocionantes
en el Parque de Atracciones
que no son adecuadas para ti ahora.
Mi sugerencia es
que a veces puedes hacer obras de caridad
y ayudar a los demás.
Eso estimula la secreción de dopamina.
¿Caridad?
Ayúdame a visitar a alguien.
Vamos.
¿Quién eres?
Soy tu mamá.
Ven.
¿Lo olvidaste?
Rápido.
Come más.
Ven.
La paciente de la cama 15
tiene cirugía programada esta tarde.
Recuérdale que no puede comer nada más.
Sí, Dr. Chen.
¿Cómo está esa niña?
Todo normal.
Esta señora es muy buena con Qiao Zishan.
Ni su propia madre
podría cuidarla tan bien.
Lástima que la chica
está cada vez más confundida.
Justo ahora vio a la señora
y preguntó quién era.
Esa es una buena señal.
Significa que está empezando
a despertar poco a poco.
Voy a verla.
¿Hola?
Profesora Yan,
la situación del Sr. Ding es urgente.
Necesita cirugía inmediata.
[Análisis de enfermedad]
El glioma
es una enfermedad cerebral muy grave.
Si no se controla bien,
se desarrollará muy rápido.
[Análisis de enfermedad]
El tumor ha empeorado
y está comprimiendo los nervios.
Si no se trata a tiempo,
esta cirugía es muy riesgosa.
Pero sin la cirugía,
el Sr. Ding no pasará de esta noche.
El Sr. Ding ya le autorizó su tratamiento.
Este es el consentimiento
informado de la cirugía.
[Firma del paciente y del apoderado]
Necesita firmarlo.
Sin la cirugía,
el Sr. Ding no pasará de esta noche.
Necesita firmarlo.
Srta. Yan,
tome un café primero.
Ya firmé todo lo que tenía que firmar.
Ya es tarde,
tengo que irme.
No puede, Srta. Yan.
El doctor advirtió específicamente
que si surge cualquier situación
durante la cirugía,
necesitará firmar de nuevo.
¿Por qué quiere volver?
¿No está en el extranjero?
Quiere volver para dar
algunas entrevistas.
Muchos medios quieren hablar con él
sobre el asunto de esas cartas.
Dice que quiere limpiar su nombre
y el de la compañía.
[Martes, 16 de julio de 2019]
[Amor]
¿Hola?
Hola, cariño.
Ya casi llego a casa.
¿Qué hay de rico para cenar?
No estoy en casa.
Estoy afuera.
¿En serio?
¿A dónde fuiste?
¿Por qué no me avisaste?
¿Quieres que vaya por ti?
La cirugía fue exitosa.
Salvamos al Sr. Ding.
Quédese tranquila.
Profesora Yan.
¿Por qué?
¿Por qué fuiste a salvarlo?
Si no te hubiera llamado
justo en ese momento,
¿no pensabas decirme nada?
Lo siento.
He estado pensando
cómo debería decírtelo
o si sería mejor no decirte nada.
Realmente no quiero que sus asuntos
vuelvan a molestarte ni lastimarte.
¿Lastimarme?
Entonces te preocupa
que yo sepa que aún lo amas
y eso me lastime.
Claro que no.
No lo salvé porque lo amo.
¿Entonces por qué?
Si él muriera,
sería su problema,
pero si no firmo
y lo dejo morir en mis manos,
si hago eso,
¿en qué me diferencio de él?
Para vengarme de él,
¿perder mi humanidad?
Realmente no puedo hacerlo.
Eres tan buena persona.
Eres una
buena chica que se dejó desnudar
por él sin oponer resistencia.
Y aguantó en silencio.
Por eso te eligió desde pequeña,
para que te enamoraras de él
y hacer contigo lo que quisiera.
Y luego,
después de más de diez años,
aún puede acosarte
y usar su vida para probar tu amor por él.
No lo amo.
Tú lo sabes.
Todo es culpa de él, tú lo dijiste,
todo es culpa de él.
¿Con qué derecho?
¿Por qué puede hacer esto?
¿Por qué le permites hacerlo?
No, no es así.
He usado todas mis fuerzas para apoyarte.
¿Pero has considerado
aunque sea un poco mis sentimientos?
Dime,
esas cartas,
¿las escribiste tú palabra por palabra?
No.
"Te extraño tanto".
"Cada noche
fantaseo con crecer rápido,
para convertirme en una verdadera mujer".
"Tu mujer."
No, no.
Tú lo escribiste.
En tu carta decías,
"Esta es la forma en que nos amamos,
es lo más extremo
que dos personas enamoradas pueden hacer."
"Te pertenezco".
"Me perteneces".
En tu carta decías
que su amor superaba la edad,
que cruzaron todos los tabúes
para expresar ese amor.
Le preguntabas por qué se alejaba de ti.
Decías que cada noche
- No lo amo.
- pensabas en él.
No es verdad.
- Que deseas que te abrace.
- No lo amo.
No es verdad, no sigas repitiéndolo.
- Yo tampoco quiero recordarlo.
- Te lo ruego.
Pero cada palabra que escribiste
están profundamente grabadas en mi mente.
Por más que sea un psiquiatra profesional
y pueda aceptar a los demás,
también soy un hombre normal.
Usaste palabras de amor
que nunca me dijiste
para confesarte tan apasionadamente
a otro hombre.
No lo amo.
No es así.
¿Cómo esperas que lo acepte?
¿Cómo esperas que no me duela?
Dijiste
que no podías perdonarte a ti misma
porque
hubo felicidad entre ustedes.
Felicidad.
No.
¿Qué tipo de felicidad es?
¿Es la felicidad de haberle dado
tu primera vez?
No digas eso.
No sigas.
No es verdad, yo no...
Le diste tu primera vez.
Le perteneces.
Él también pertenece a tu felicidad.
No.
¿Verdad?
¿Fue incluso más feliz
que estando conmigo?
Por amarte,
lo he soportado todo.
He soportado tu asqueroso pasado con él.
¿Y cómo me tratas tú?
Con un dolor que no puedes imaginar,
acepté que amaste a un hombre así.
No lo amo.
No es verdad.
¿Cómo me tratas tú?
No digas más.
Todavía lo amas.
No.
Y aun así fuiste a salvarlo.
Amor,
solo te amo a ti.
No lo amo.
De verdad no lo amo.
Solo te amo a ti.
Por favor, perdóname.
¡Es mi culpa! ¡Es mi culpa!
Suéltame.
Amor.
Abre la puerta.
Amor,
te ruego que abras la puerta.
Solo te amo a ti.
No lo amo.
Te lo ruego.
De verdad,
solo te amo a ti.
No lo amo.
De verdad no lo amo.
[Relaciones peligrosas]
Cola.
Cola,
¿eres tú?
Cola.
Mamá.
Todos murieron por tu culpa.